Перед прохождением опроса ознакомьтесь со следующими правилами!
Данный опрос состоит из … вопросов, время прохождения…. минут. На каждый ответ отводится ограниченное количество времени. В конце каждого вопроса написано количество времени, которое даётся на ответ. Таймер начинает отсчёт времени сразу же, как вы увидели вопрос. За 10 секунд до окончания отведённого на ответ времени, бот проинформирует вас о скором переключении на следующий вопрос.
Свой ответ следует записать письменно в поле для ответа. Если вы не успели ответить на вопрос, то он не засчитается в общий результат.
Успешного прохождения опроса!